---
up:
  - "[[Ideaverse Map]]"
created: 2020-06-01
---
 *你為什麼關心數位筆記？你實際想要做的是什麼？*

這並不容易回答。這是可以的！但值得思考。對我來說，這是：

- 所以我不會忘記事情
- 所以我能夠理解我的經歷
- 所以我可以在寫新想法時參考我過去的想法
- 所以我能夠連接跨領域的想法
- 所以我能夠隨著時間發展這些想法
- 所以我能夠創造並與世界分享這些想法——即使只是我耳中所聽到的世界。

根據經驗，你的數位筆記——你的PKM系統——的設置方式*很重要*——這樣它會隨著你成長和發展，不僅是這個月，不僅是這一年，而是你的整個人生。

這是一件非常強大的事情。因為如果你不能依賴你的數位筆記——你距離數位癡呆症只有一步之遙。

LYT的目標是增強你使用PKM系統的體驗。它提供了靈活性、持久性和許多其他[[Benefits of LYT frameworks|好處]]。

如果你從中獲得了任何價值或想了解更多，請聯繫：
- 電子郵件：hello@linkingyourthinking.com
- 推特：https://twitter.com/nickmilo/
- 不和諧：`nickmilo#6327`（在這裡收到回覆的可能性較小）

保持聯繫，

Nick
